Kazuha Toyama and Heiji Hattori came to invite us
Kazuha Toyama dan Heiji Hattori datang untuk mengundang kami
to see the holiday lights everyone's talking about.
untuk melihat lampu-lampu liburan yang semua orang bicarakan.
While waiting for Ran and Kazuha to finish making dinner,
Selagi menunggu Ran dan Kazuha selesai membuat makan malam,
Hattori and I went to kill time at Poirot,
Hattori dan aku pergi menghabiskan waktu di Poirot,
the cafe below the agency.
kafe yang berada di bawah kantor.
That's when Beika University drama club members,
Saat itulah para anggota klub drama Universitas Beika
"Meisuke Ozumi (21), Beika University Third-Year" -Meisuke Ozumi,
"Meisuke Ozumi (21), Mahasiswa Tahun Ke-3" -Meisuke Ozumi,
"Yui Yamashita (21), Beika University Third-Year" -Yui Yamashita,
"Yui Yamashita (21), Mahasiswa Tahun Ke-3" -Yui Yamashita,
"Tengo Anzai (20), Beika University Third-Year" -Tengo Anzai,
"Tengo Anzai (20), Mahasiswa Tahun Ke-3 Universitas Beika" -Tengo Anzai,
"Minoru Nagatsuka (20)" -and Minoru Nagatsuka arrived.
"Minoru Nagatsuka (20), Mahasiswa Tahun Ke-3" -dan Minoru Nagatsuka tiba.
Have a seat.
Duduklah.
Let's watch Yui's birthday video together.
Mari kita tonton video ulang tahun Yui bersama-sama.
You finished filming your part, right?
Kau sudah selesai mengambil gambar bagianmu, bukan?
Yeah. I just sent it to your laptop.
Ya. Aku baru mengirimnya ke laptopmu.
Oh, yeah?
Oh, ya?
But Ozumi's not here yet.
Tapi Ozumi belum ada di sini.
He's in the bathroom.
Dia ada di kamar mandi.
Oh, we're going to make some noise.
Oh, kita akan membuat keributan.
Don't mind us.
Jangan pedulikan kami.
It's not turning on.
Itu tidak mau menyala.
Is the battery dead?
Apa baterainya habis?
Hey, miss.
Hei, nona.
Could we borrow an outlet?
Bisakah kami pinjam colokan?
Sure.
Tentu.
Here you go.
Ini.
Thanks.
Terima kasih.
No way. A blackout?
Tidak mungkin. Pemadaman listrik?
I... I just saw a spark.
Aku... aku baru melihat percikan.
Yeah, from the outlet.
Ya, dari colokannya.
Azusa, check the breaker.
Azusa, periksa pemutus arus listriknya.
Okay.
Baik.
What?
Apa?
Azusa, hurry.
Azusa, cepat.
Okay.
Baik.
What's all this noise about?
Ada keributan apa ini?
"Coffee Poirot"
"Kafe Poirot"
There's no need to call the police.
Tidak perlu memanggil polisi.
When he was stabbed,
Ketika dia ditikam,
some blood flew onto my face.
sedikit darah terbang ke wajahku.
And onto my glasses, too.
Dan ke kacamataku juga.
His blood must've gotten
Darahnya pasti mengenai
on the culprit's hands or sleeves.
tangan atau lengan baju pelakunya.
You can't be serious.
Kau tak mungkin serius.
Why isn't there any blood on anyone?
Kenapa tidak ada darah pada siapapun?
Listen, detectives, you seem to think we did it.
Dengar, para detektif, kalian tampaknya berpikir kami yang melakukannya.
Couldn't it have been an outsider?
Tak mungkinkah orang luar yang melakukannya?
Maybe someone was waiting outside the store
Mungkin seseorang sedang menunggu pemadaman itu di luar toko,
for the blackout and came inside to stab him with night vision goggles?
dan masuk untuk menikamnya dengan kacamata penglihatan malam?
That seems unlikely.
Itu tidak mungkin.
Why do you say that?
Kenapa kau bilang begitu?
Immediately after that man was stabbed and screamed,
Segera setelah pria itu ditikam dan berteriak,
I stood in front of the entrance
aku berdiri di depan pintu masuk
so no one could get out.
agar tidak ada yang bisa keluar.
Really?
Benarkah?
That's why you were standing next to the door
Itu sebabnya kau berdiri di samping pintu
when the lights came on.
ketika lampunya menyala.
Yes.
Ya.
You must have pretty good night vision.
Kau pasti punya penglihatan malam yang bagus.
No.
Tidak.
I just happened to be using my phone to...
Aku hanya kebetulan sedang menggunakan ponselku untuk...
listen to music.
mendengarkan musik.
I used that faint light.
Aku menggunakan cahaya redup itu.
Music?
Musik?
Come to think of it, you haven't told us your name yet.
Dipikir-pikir, kau belum memberitahu kami namamu.
My name?
Namaku?
I'm Shinichi Wada.
Aku Shinichi Wada.
I work in medicine.
Aku bekerja di bidang medis.
Shinichi Wada?
Shinichi Wada?
Curtains rise as the headliner appears.
Tirai naik saat tajuk utama muncul.
He beautifully dances his mystery-solving steps.
Dia dengan indah menarikan langkah-langkah pemecahan misterinya.
A case at the Poirot Cafe is tackled by Heiji, Amuro,
Sebuah kasus di Kafe Poirot ditangani oleh Heiji, Amuro,
and the mysterious Shinichi Wada.
dan Shinichi Wada yang misterius.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Solving Mysteries at the Poirot Cafe (Part 2)"
"Memecahkan Misteri di Kafe Poirot (Bagian 2)"
He's got the same name as you.
Dia punya nama yang sama denganmu.
Huh?
Hah?
Conan, isn't your name Conan?
Conan, bukankah namamu Conan?
No. He meant to say "your favorite Shinichi".
Tidak. Dia bermaksud mengatakan "kesukaanmu Kak Shinichi."
Heiji can be unclear sometimes.
Kak Heiji terkadang bisa tidak jelas.
Sorry.
Maaf.
I see...
Begitu...
Anyway, Kudo, do you know who did it?
Bagaimanapun, Kudo, apa kau tahu siapa yang melakukannya?
No, not yet.
Tidak, belum.
I thought of a trick to avoid getting blood on yourself, though.
Tapi aku sudah terpikirkan sebuah trik untuk menghindari terkena darah.
You, too?
Kau juga?
But the person who could've used the trick...
Tapi orang yang bisa menggunakan trik itu...
Couldn't have committed the crime.
Tak bisa melakukan kejahatan itu.
Darn. I gotta solve this quick so we can go to Kinza.
Sial. Aku harus pecahkan ini dengan cepat agar kita bisa pergi ke Kinza.
Hey.
Hei.
Yui Yamashita.
Kak Yui Yamashita.
What is it?
Ada apa?
You said you and Anzai are just childhood friends,
Kau bilang kau dan Kak Anzai hanyalah teman masa kecil,
but that's not true, is it?
tapi itu tidak benar, bukan?
If there's something going on, could you tell me?
Jika ada sesuatu yang terjadi, bisakah kau memberitahuku?
It might help us solve the case.
Itu mungkin membantu kami memecahkan kasusnya.
Sorry, but I can't say.
Maaf, tapi aku tak bisa bilang.
But...
Tapi...
It's...
Itu...
a secret I have to keep to protect someone.
sebuah rahasia yang harus kusimpan untuk melindungi seseorang.
When I was your age,
Ketika aku seusiamu,
I didn't think I had any secrets either.
aku rasa aku juga tidak punya rahasia.
Is that so?
Benarkah?
Honestly, I have way too many secrets at the moment.
Sejujurnya, aku punya terlalu banyak rahasia saat ini.
Hey, Kudo.
Hei, Kudo.
You know how late the Kinza lights are staying on?
Kau tahu seberapa malam lampu Kinza tetap menyala?
No.
Tidak.
"From between long clouds blown by the fall wind,
"Dari antara awan panjang yang tertiup oleh angin musim gugur,
the moonlight shining through is beautiful indeed."
sinar bulan yang bersinar sungguh indah."
One Hundred Poems by One Hundred Poets?
Seratus Puisi oleh Seratus Pujangga?
I see.
Begitu.
So that's how it is.
Jadi seperti itu.
I know exactly what happened.
Aku tahu persis apa yang terjadi.
Hey, detectives.
Hei, para detektif.
Can't we go now?
Tak bisakah kami pergi sekarang?
I'm sorry that Anzai got stabbed,
Aku menyesal Anzai ditikam,
but none of us did it.
tapi tak satupun dari kami yang melakukannya.
There's no blood on anyone.
Tidak ada darah pada siapapun.
I don't think we could've stabbed anyone
Aku rasa kami tak bisa menikam seseorang
in the pitch blackness of the blackout.
dalam kegelapan pemadaman listrik itu.
You'd need night vision goggles.
Kau akan membutuhkan kacamata penglihatan malam.
I was in the bathroom since before the blackout,
Aku berada di kamar mandi sejak sebelum pemadaman,
so I couldn't have stabbed him.
jadi aku tak bisa menikam dia.
The peephole in the bathroom door is made with frosted glass.
Lubang intip di pintu kamar mandi dibuat dari kaca buram.
I couldn't have known who was sitting where.
Aku tidak bisa tahu siapa sedang duduk di mana.
"From between long clouds..."
"Dari antara awan-awan yang panjang..."
"From between long clouds blown by the fall wind,
"Dari antara awan panjang yang tertiup oleh angin musim gugur,
the moonlight shining through is beautiful indeed."
sinar bulan yang bersinar sungguh indah."
Where did that come from?
Dari mana asalnya itu?
One Hundred Poems by One Hundred Poets?
Seratus Puisi oleh Seratus Pujangga?
It's a poem by Sakyo no Daibu Akisuke.
Itu sebuah puisi oleh Sakyo no Daibu Akisuke.
It means the moon seen through clouds blown
Artinya bulan yang terlihat melalui awan-awan yang tertiup
by the fall wind is super pretty.
oleh angin musim gugur sangatlah cantik.
And the culprit also saw
Dan pelakunya juga melihat
who was sitting where through a gap.
siapa sedang duduk di mana melalui sebuah celah.
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, nothing. Don't mind me.
Uh, bukan apa-apa. Jangan pedulikan aku.
Right?
Benar?
The man who was hiding in the bathroom
Pria yang sembunyi di kamar mandi
and secretly watching through the peephole.
dan diam-diam memperhatikan melalui lubang intip.
I'm asking you, Meisuke Ozumi.
Aku bertanya padamu, Meisuke Ozumi.
What?
Apa?
Hey, Ozumi.
Hei, Ozumi.
Is this true, Ozumi?
Apa ini benar, Ozumi?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Didn't you hear me?
Tidakkah kau mendengarku?
The peephole's made of frosted glass!
Lubang intip itu terbuat dari kaca buram!
Hey, Azusa.
Hei, Azusa.
Do you have any tape?
Apa kau punya selotip?
Yes.
Ya.
But what do you need this for?
Tapi kau membutuhkan ini untuk apa?
My science teacher told me
Guru ilmu pengetahuanku memberitahuku
that if you put tape on the rough side of frosted glass,
jika kau merekatkan selotip pada sisi kasar kaca buram,
it's like normal glass.
itu seperti kaca biasa.
Really?
Benarkah?
Try putting some tape on the peephole and look through it.
Cobalah rekatkan sedikit pada lubang intip dan melihat melaluinya.
Okay.
Baik.
You're right.
Kau benar.
I can see through the spot covered by the tape.
Aku bisa melihat melalui titik yang tertutup oleh selotip.
Can you see me?
Bisakah kau melihatku?
You're right.
Kau benar.
I wouldn't call it totally transparent,
Aku tidak akan menyebutnya sepenuhnya transparan,
but you can see who's sitting where.
tapi kau bisa lihat siapa sedang duduk di mana.
But why?
Tapi kenapa?
It's difficult to see through the frosted glass because tiny scratches
Sulit untuk melihat menembus kaca buram karena goresan-goresan kecil
on its surface reflect light,
pada permukaannya memantulkan cahaya,
making it appear cloudy.
membuatnya tampak buram.
By putting tape over it,
Dengan merekatkan selotip,
the adhesive on the tape fills the scratches in the glass,
perekat pada selotipnya mengisi goresan-goresan di kaca,
flattening the surface and making it transparent.
mendatarkan permukaan dan menjadikannya transparan.
But I don't have any tape on me.
Tapi aku tidak punya selotip.
There was tape on the birthday present you got for Yui.
Ada selotip pada hadiah ulang tahun kau yang siapkan untuk Yui.
After looking through the frosted glass,
Setelah melihat melalui kaca buram itu,
you could've put it back on the present.
kau bisa merekatkannya kembali pada hadiah tersebut.
Even if I could see the others through the peephole,
Walaupun aku bisa melihat yang lain melalui lubang intip itu,
I couldn't have stabbed anyone in the darkness.
aku tak bisa menikam siapapun di dalam kegelapan.
So you practiced, didn't you?
Jadi kau berlatih, bukan?
You arranged chairs and tables in your room
Kau mengatur kursi dan meja-meja di kamarmu
in the same layout at this Cafe
serupa dengan kafe ini
so you could stab someone in the dark.
agar kau bisa menikam seseorang dalam kegelapan.
If you built a set of identical
Jika kau mendirikan sebuah set yang identik
to this Cafe for your play last year,
dengan kafe ini untuk dramamu tahun lalu,
those measurements must still be in your drama club room somewhere.
pengukuran itu pasti masih ada di ruangan klub dramamu.
Even if I knew the exact layout,
Meskipun aku tahu tampilan persisnya,
it'd still be hard to stab someone.
tetap sulit untuk menikam seseorang.
Yes.
Ya.
From the front, their hands would get in the way,
Dari depan, tangan mereka akan menghalangi,
making it difficult to stab them.
membuatnya sulit untuk menikam mereka.
But from their blindside,
Tapi dari sisi buta,
as long as you knew where they were sitting, it would be possible.
selama kau tahu di mana mereka duduk, itu mungkin dilakukan.
That's why you came first
Itu sebabnya kau datang lebih dulu
and put your bag on the booth seat,
dan meletakkan tasmu di kursi bilik,
knowing your girlfriend, Yui, would sit next to it.
mengetahui kekasihmu, Yui, akan duduk di sebelahnya.
I see.
Begitu.
If the booth seats were occupied,
Jika kursi bilik ditempati,
the victim would be forced to sit in either of the chairs opposite them.
korban akan terpaksa duduk di salah satu kursi di depannya.
But... but what about the blood?
Tapi... tapi bagaimana dengan darah itu?
Even if I could stab him, I would've gotten blood on me!
Meskipun aku bisa menikamnya, aku akan terkena darah!
You made sure you wouldn't.
Kau memastikan kau tidak akan terkena darah.
Using something
Menggunakan sesuatu
you found in the bathroom.
yang kau temukan di kamar mandi.
It's so pretty!
Itu sangat cantik!
It's like Tinkerbell's gonna show up any minute.
Sepertinya Tinkerbell akan muncul sebentar lagi.
I know. It's like a dream world.
Aku tahu. Itu seperti dunia mimpi.
Hey, Kazuha.
Hei, Kazuha.
Kazuha?
Kazuha?
I'm glad
Aku senang
it's just the two of us.
kita hanya berdua.
What?
Apa?
If I saw this in person with Heiji,
Jika aku melihat ini dengan Heiji,
I might've felt something crazy.
aku mungkin akan merasakan sesuatu yang gila.
What a relief.
Melegakan.
Seriously.
Sungguh.
Kazuha!
Kazuha!
I love you, too, Kazuha!
Aku juga mencintaimu, Kazuha!
Heiji doesn't talk like that.
Heiji tidak bicara seperti itu.
Oh, sorry!
Oh, maaf!
But thanks, Ran.
Tapi terima kasih, Ran.
Anyway, I wonder what Heiji's doing.
Bagaimanapun, aku penasaran apa yang sedang Heiji lakukan.
He's not answering his phone.
Dia tidak menjawab ponselnya.
-Yeah. -You're late.
-Ya. -Kau terlambat.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
Anyway, you shouldn't have suddenly changed where we'd meet.
Kau seharusnya tidak tiba-tiba mengubah tempat pertemuan kita.
I wanted Poirot's sandwiches.
Aku menginginkan roti isi Poirot.
You haven't heard?
Kau belum dengar?
There's something crazy going on at the Cafe.
Ada hal gila yang terjadi di kafe.
Apparently there was a murder.
Tampaknya ada sebuah pembunuhan.
Seriously?
Sungguh?
Yeah. Some guy was stabbed
Ya. Seorang pria ditikam
and taken to the hospital.
dan dibawa ke rumah sakit.
Toilet paper?
Tisu toilet?
He used toilet paper to prevent blood from getting on himself?
Dia menggunakan tisu toilet untuk mencegah darah mengenai dirinya?
Yeah.
Ya.
He wrapped it around his arms
Dia membungkusnya tangannya
like a mummy.
seperti mumi.
You idiot.
Kau bodoh.
You couldn't block all the blood just by covering your arms.
Kau tak bisa memblokir semua darah hanya dengan menutupi lenganmu.
No, that's all you need.
Tidak, hanya itu yang kau butuhkan.
You held the cardboard tube around the knife
Kau memegang tabung karton di sekitar pisau
against his back as you stabbed him.
di punggungnya saat menikamnya.
By holding the tube in place as you pulled the knife out,
Dengan memegang karton pada tempatnya selagi kau menarik keluar pisau itu,
you could avoid getting any blood on yourself.
kau bisa menghindari terkena darah pada dirimu.
That's why you chose a long knife.
Itu sebabnya kau memilih pisau yang panjang.
Otherwise you couldn't have stabbed him through the tube.
Jika tidak kau tak bisa menikamnya melalui tabung itu.
A little blood's bound to come through the tube,
Sedikit darah pasti keluar dari tabung tersebut,
but as long as you don't point the opening towards yourself, you're okay.
tapi selama kau tidak mengarahkannya ke arahmu, tiada masalah.
Instead, those of us sitting in front of the tube
Namun, mereka yang duduk di depan tabung itu
got blood all over us.
terkena darah.
Then you returned to the bathroom
Lalu kau kembali ke kamar mandi
and waited for the lights to come back on,
dan menunggu hingga lampu menyala,
flushed the toilet paper wrapped around your arms,
membuang tisu toilet yang membungkus lenganmu,
and stuck the tube you used
dan memasang kembali tabung yang kau gunakan
back inside the toilet paper.
ke dalam tisu toilet.
Then you removed the tape from the peephole
Lalu kau melepaskan perekat dari lubang intip
and stuck it back on the gift
dan menempelkannya kembali pada hadiah itu
and came out of the bathroom.
dan keluar dari kamar mandi.
No, you may have removed the tape before the lights came on.
Tidak, kau mungkin melepas perekatnya sebelum lampu kembali menyala.
By folding the end of the tape over
Dengan melipat ujung selotipnya
and making it easier to grab,
dan membuatnya mudah untuk ditarik,
you could've removed it in the dark.
kau bisa melepaskannya dalam gelap.
If the bathroom lights came back on first
Jika lampu kamar mandi menyala lebih dulu
and someone saw the peephole,
dan seseorang melihat lubang intipnya,
they might have noticed that
mereka akan menyadari bahwa
there was something stuck to it.
ada sesuatu yang merekat padanya.
Either way,
Bagaimanapun,
the middle of the toilet paper was sticking out slightly.
bagian tengah tisu toilet itu sedikit mencuat.
That's a sure sign the tube was forced inside it afterwards.
Itu tanda yang jelas bahwa tabung itu dipaksa masuk setelahnya.
Therefore,
Meski begitu,
I think the police
aku rasa polisi
would find Anzai's blood...
akan menemukan darah Anzai...
and your fingerprints on it.
dan sidik jarimu di sana.
This can't be true, Ozumi!
Ini tidak mungkin benar, Ozumi!
Ozumi, you'd never stab Tengo.
Ozumi, kau takkan pernah menikam Tengo.
It annoyed me.
Itu membuatku kesal.
Why do you call your boyfriend "Ozumi",
Kenapa kau memanggilku, kekasihmu "Ozumi",
when you call Anzai by his given name?
ketika kau memanggil Anzai dengan nama depannya?
Because we're childhood friends.
Karena kami adalah teman masa kecil.
You're not just childhood friends, are you?
Kalian bukan sekedar teman masa kecil, bukan?
There must be some reason for it!
Pasti ada alasan untuk itu!
I...
Aku...
See? You can't say it!
Lihat? Kau tak bisa mengatakannya!
I'm sure he's your ex or something!
Aku yakin dia adalah mantanmu atau semacamnya!
But I had to hurt him because you were keeping secrets from me!
Tapi aku harus menyakiti dia karena kau menyimpan rahasia dariku!
Honestly, I was scared since the knife went deeper than I expected.
Sejujurnya aku takut karena pisau itu menusuk lebih dalam dari yang kuduga.
You're wrong.
Kau salah.
They're probably...
Mereka mungkin...
half-siblings.
saudara tiri.
What?
Apa?
Yui, you said you were keeping the secret to protect someone,
Kak Yui, kau bilang kau menyimpan rahasia untuk melindungi seseorang,
and that you didn't think you had any secrets as a child.
dan bahwa kau tidak berpikir kau punya rahasia sewaktu masih kecil.
The reason you said "someone" instead of Tengo
Alasan kau mengatakan "seseorang" bukan Tengo
is because you meant someone related to Anzai,
adalah karena maksudmu seseorang yang terkait dengan Kak Anzai,
or in this case, Anzai's father the Dietman.
atau dalam kasus ini, ayahnya Kak Anzai Dietman.
If it wasn't a secret when you were kids,
Jika itu bukanlah rahasia ketika kalian masih kecil,
but became one when you grew up,
tapi menjadi rahasia ketika kalian dewasa,
it means it would be a career-ending scandal for a Dietman.
itu berarti itu akan jadi skandal yang mengakhiri karir untuk Dietman.
In other words, Yui is his lover's secret lovechild...
Dengan kata lain, Kak Yui adalah anak dari kekasih gelapnya.
It's what Heiji said.
Itu yang Kak Heiji katakan.
Yeah, that's right.
Ya, itu benar.
Is this true?
Apa ini benar?
Yes.
Ya.
While my parents argued overcompensation,
Selagi orangtuaku berdebat tentang kompensasi,
they would leave me and Tengo to play together.
mereka akan membiarkan aku dan Tengo bermain bersama.
We became close.
Kami menjadi dekat.
You're lying.
Kau berbohong.
I don't believe this.
Aku tidak percaya ini.
You're not all pulling my leg, are you?
Kau tidak membodohiku, bukan?
"Incoming Call, From Public Phone" -A phone call?
"Panggilan Masuk, Dari Telepon Umum" -Sebuah panggilan masuk?
-Who is it? -That hurt, darn it!
-Siapa? -Itu sakit, sial!
I'm gonna kill you the next time I see you!
Aku akan membunuhmu berikutnya aku melihatmu!
Well, my behavior was hardly worthy of praise.
Yah, sikapku tidak terpuji.
I can see how you got the wrong idea.
Aku bisa melihat bagaimana kau menjadi salah paham.
In any case, I sent Yui's birthday video to your phone.
Bagaimanapun, aku sudah mengirim video ulang tahun Yui ke ponselmu.
Check it out.
Periksalah.
I was going to turn up the volume
Aku tadi ingin membesarkan suaranya
so you could hear it in the bathroom.
agar kau bisa mendengarnya di kamar mandi.
Later.
Sampai nanti.
You'd better come to visit me.
Kau sebaiknya datang menjengukku.
Birthday video?
Video ulang tahun?
I have an announcement to make.
Aku punya sebuah pengumuman.
Yui and I are actually half-siblings.
Yui dan aku sebenarnya adalah saudara tiri.
Yeah.
Ya.
Since our dad's election is coming up,
Karena pemilihan ayah kita sebentar lagi,
Yui said not to say anything,
Yui bilang untuk tidak mengatakan apapun,
but I don't care!
tapi aku tidak peduli!
So take good care of my sister, Ozumi.
Jadi jagalah kakakku dengan baik, Ozumi.
I mean, brother.
Maksudku kakak.
Later!
Sampai nanti!
No...
Tidak...
No.
Tidak.
Seriously. You should've tried talking to him before stabbing him.
Kau seharusnya berusaha untuk bicara padanya sebelum menikam dia.
Wait, I don't have time for this!
Tunggu, aku tidak punya waktu untuk ini!
I've gotta get to Kinza Block 4!
Aku harus ke Kinza Blok 4!
We're not going to Kinza.
Kita tidak akan ke Kinza.
We're going to Tokyo Station.
Kita akan ke Stasiun Tokyo.
Kazuha!
Kazuha!
If we don't hurry, we'll miss our train home.
Jika kita tidak bergegas, kita akan ketinggalan kereta pulang kita.
Wait, Hattori!
Tunggu, Hattori!
We still need to question him about the case.
Kita masih harus menanyai dia tentang kasus itu.
Well, I guess we can interview the people who are still here.
Yah, kurasa kita bisa menanyai orang-orang yang masih ada di sini.
Wait, what?
Tunggu, apa?
Shinichi Wada is missing.
Shinichi Wada menghilang.
Shinichi Wada?
Shinichi Wada?
He was here until a moment ago.
Dia ada di sini hingga beberapa waktu lalu.
There was a strange man by that name
Ada seorang pria aneh dengan nama itu
claiming to be a medical professional.
yang menyatakan seorang ahli medis.
That may have been a fake name.
Itu mungkin sebuah nama palsu.
Shinichi told me once that the translations
Shinichi pernah memberitahuku bahwa penterjemahan
from the Meiji Era of the Sherlock Holmes stories
dari Era Meiji cerita Sherlock Holmes
were set in Japan.
berlatar di Jepang.
Both Holmes and Watson were Japanese.
Holmes dan Watson adalah orang Jepang.
Watson was an army surgeon named Shinichi Wada.
Watson adalah seorang ahli operasi tentara bernama Shinichi Wada.
But it's just a possibility.
Tapi itu hanya sebuah kemungkinan.
That's right. And since he called himself Shinichi Wada
Itu benar. Dan karena dia menyebut dirinya Shinichi Wada
instead of using Tairoku Komuro, Holmes' Japanese name,
bukan Tairoku Komuro, nama Jepang Holmes,
does that mean a Holmes-Esque individual
ada sosok Holmes yang sedang berdiri di belakangnya,
is standing behind him, that feed him hints...
siap untuk memberinya petunjuk...
in the form of poems?
dalam bentuk puisi?
His reasoning skills lived up to his reputation.
Kemampuan penalarannya sesuai reputasinya.
I was impressed.
Aku terkesan.
That wasn't a deduction.
Itu bukanlah deduksi.
You could hear the sound of something
Kau bisa mendengar suara sesuatu
being ripped off under the man's scream.
yang dirobek di bawah teriakan pria itu.
A sound?
Sebuah suara?
Now that you mention it, I thought I heard something.
Sekarang kau menyebutkan itu, kupikir aku mendengar sesuatu.
Anyway, I'm glad
Bagaimanapun, aku senang
that my hint helped Heiji.
bahwa petunjukku membantu Heiji.
Though as his future wife,
Walau sebagai calon istrinya,
it's only natural.
sudah sewajarnya.
Your recitation of the poem
Pembacaan puisimu
melted my heart.
meluluhkan hatiku.
I'm sorry I didn't do a better job.
Maaf aku tidak melakukan pekerjaan yang lebih baik.
So, what did you think of Heiji?
Jadi, apa pendapatmu tentang Heiji?
It's no wonder he caught your eye.
Tidak heran dia menarik perhatianmu.
His appearance, personality, and reasoning abilities
Penampilan, kepribadian, dan kemampuan penalarannya
leave nothing to be desired.
sangat menggoda.
There does seem to be a girl he's interested in,
Sepertinya ada seorang gadis yang dia sukai,
but she's no match for you, Miss Momiji.
tapi dia bukan tandinganmu, Nona Momiji.
I, Iori,
Aku, Iori,
shall do everything I can to support you.
akan melakukan semua yang aku bisa untuk mendukungmu.
"Muga Iori (30), Otsuka Family Butler"
"Muga Iori (30), Kepala Pelayan Keluarga Otsuka"
"Next Episode" -Oh, Kichiemon Samizu, huh?
"Episode Selanjutnya" -Oh, Kichiemon Samizu, ya?
All the books in the study were donated.
Semua buku-buku dalam ruang belajar sudah didonasikan.
I keep them here in this room.
Aku menyimpannya di dalam ruangan ini.
It looks like an ordinary box to me.
Itu tampak seperti kotak biasa bagiku.
Yes.
Ya.
It's exactly the kind of thing
Itu jelas suatu hal yang diincar
that moonlit magician-thief goes after.
oleh pencuri pesulap yang diterangi cahaya bulan.
A big jewel.
Sebuah permata besar.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Thief Kid and the Trick Box (Part 1)"
"Kid Si Pencuri dan Kotak Trik (Bagian 1)"